[Pedir riqueza]
[Pedir filhos]
[Pedir um cargo oficial]
[Pedir bênçãos]
Vá descobrir
quem escreveu isso.
Quem escreveu isso?
[Que a família Zhang
morra de forma miserável]
[Métodos de adivinhação,
destino e fisionomia]
[Li Yingjuan]
Que o Céu conceda infinitas bênçãos.
A senhora veio para
uma consulta de adivinhação
ou para pedir um talismã?
Mestre,
meu sobrenome é Li.
Quero pedir que o senhor vá até
minha casa para fazer um ritual.
Claro.
O que aconteceu?
Minha sobrinha vai se casar em breve.
Quer que eu veja a compatibilidade
dos horóscopos deles?
Sem problema.
Não, não é isso.
Quero pedir que o senhor vá até minha casa
para desfazer esse casamento.
Isso...
Dizem que é melhor destruir dez templos
do que separar um casal.
Senhora,
não me coloque nessa situação.
Não há uma única pessoa
boa na família Zhang!
Eles querem matar minha sobrinha.
Eles querem
prender a alma dela.
Ela é minha única família.
Não posso deixar
que ela corra perigo.
Por que ela não me escuta?
Ela acha que eu estou
tentando prejudicá-la.
Como eu poderia...
Já ouvi falar do ritual
para prender a alma.
Mas esse ritual é extremamente cruel
e quase ninguém o pratica.
Como
a senhora tem certeza de
que aquela família fez esse ritual?
Porque,
no passado,
a minha família Li fez isso.
E a pessoa cuja alma foi presa
era alguém da família Zhang.
Que pecado!
Um mal se paga com outro mal.
Quando essa vingança
entre as famílias vai acabar?
Por isso,
mestre,
por favor,
me ajude.
Está bem?
Pagaremos o quanto for preciso.
Não é uma questão de dinheiro.
Que tenha vida longa e infinitas bênçãos.
Há vinte anos combatemos
demônios e espíritos malignos.
Nossa técnica é muito boa
e consegue resolver o problema.
Nós aceitamos.
Obrigada.
Muito obrigada, mestre!
Muito obrigada!
Então estamos salvos.
Obrigada.
Obrigada, mestre!
A família Zhang só chegou onde está hoje
porque o ritual de aprisionamento da alma
trouxe prosperidade para a família.
Eles contrataram alguém da
seita do mal para fazer o ritual.
Assim que Li Ling se casar com eles,
vão colocá-la viva dentro
de um grande tanque
cheio de água com talismãs.
Eles vão aprisionar
a alma da minha sobrinha
para que ela nunca mais possa reencarnar.
Você já ouviu falar do ritual
de aprisionamento da alma?
Já ouvi falar, mas nunca vi.
Isso exige matar alguém.
Nós não podemos matar ninguém.
Vamos dar uma olhada primeiro.
Não.
Não tem nada aqui.
Aquela senhora fala
umas coisas muito estranhas.
Acho que ela tem algum problema na cabeça.
[O Profeta]
[Episódio 19]
Eu vou pegar você,
seu galo!
Se eu pegar você,
vou fazer
um galo apimentado!
Você já me deixou irritado.
Escute bem...
Meu Deus.
Este é o quarto do Mestre Fundador.
Por que tem um caixão aqui?
[Túmulo de Shangguan Chengming]
Shang...
Um nome de quatro caracteres.
Quem?
Senhor.
Senhor,
já colocaram aqui.
Este caixão
foi trazido
de Pangzhou pelo Primeiro Líder.
A viagem foi longa.
Fiquei com medo de alguém ter mexido nele.
Que tal abrirmos para dar uma olhada?
Não tenha pressa.
Shangguan Chengming.
Você acha que Shangguan Chengming
é meu filho?
Falando sério,
ele não se parece nem
um pouco com o senhor.
Acho que ele não é seu filho.
É tudo muito misterioso.
Li Yingjuan já encontrou ele?
Eles...
Não ouviu?
O galo cantou.
Vamos,
vamos conversar lá dentro.
De onde veio esse galo?
O que você está fazendo?
Você não dormiu a noite toda?
Eu dormi,
mas não consegui pegar no sono.
O que foi?
Está preocupado com alguma coisa?
Não estou.
Não é nada.
Então por que está sentado na
minha cama segurando um galo?
Ele agora é minha protetor.
Mande seu protetora ficar longe de mim.
Não dá.
Agora estou contando com
ele para juntar algum dinheiro
e conseguir me casar.
Você tem namorada?
E já quer se casar?
Claro que tenho.
Nós nos conhecemos há bastante tempo.
Por que eu nunca a vi?
Ela é uma fada?
Para de falar bobagem.
Então você não tem.
Eu tenho.
Para falar a verdade,
ela se chama Liu Xijiao
e realmente parece uma fada.
Parece que saiu de uma pintura mural.
Toda vez que ela aparece,
aquele vendedor de liangfen, Chen,
fica encantado com ela.
É verdade.
Mestre!
Parece aquela senhora maluca.
Não mexa, eu vou. Eu vou.
Cuide do meu protetor.
Shangguan Chengming,
pensei bem
e acho melhor você não
aplicar golpes por enquanto.
Fique quieto e não faça nada.
Mestre!
Estou indo.
Mestre.
A senhora...
Olhe!
Olhe para o meu corpo.
Eu e minha sobrinha estamos assim.
São marcas de garras de um fantasma.
A família Zhang com certeza
vai aprisionar nossas almas.
Eles vão capturar nossas almas.
O que vamos fazer?
Isso é muito grave.
Como diz o ditado, um fantasma de
dez anos dificilmente deixa marcas,
e só um fantasma maligno de cem
anos consegue se manifestar.
Então o que vamos fazer?
Mestre, salve a gente!
Não se preocupe.
Calma.
No seu caso,
realmente não vai melhorar
tomando apenas os remédios.
Preciso ir até sua casa e fazer um ritual
para expulsar os fantasmas
e proteger a casa inteira.
Assim,
vou buscar alguns
objetos para afastar o mal.
Espere aqui.
Eu volto rapidinho.
Tá.
Está bem, mestre.
O que você está fazendo?
Eu posso cuidar desse golpe sozinho.
Sente-se logo.
Mas,
diante da situação atual,
eu realmente não
consigo resolver isso sozinho.
Você precisa me ajudar.
Deixa eu te falar,
aquelas marcas de garras
no braço daquela senhora...
Eu ouvi toda a conversa
de vocês agora há pouco.
Aquela senhora
foi mordida por um inseto.
Um inseto?
Existe um inseto chamado
Rastejante Fantasma.
As marcas da picada
dele são exatamente assim.
Mas,
esse tipo de inseto não costuma
aparecer dentro de casa.
Talvez alguém esteja tentando
fazer alguma coisa contra ela.
Não importa se foi causado
por alguém ou não,
eu já recebi o dinheiro.
Preciso ajudá-la a resolver isso.
O que eu faço?
O que você quer dizer?
Espíritos do céu e da terra,
estejam presentes.
Espíritos e demônios, escutem.
O cachorro late na rua leste,
o gato mia na rua oeste,
que o Deus Riyou ouça e julgue.
O sino de bronze reprime
o demônio sem cabeça,
as cinzas de incenso misturadas
ao licor quebram o encantamento.
Abre!
Tia,
por que você trouxe esse
golpista para casa de novo?
Olhe só como ele deixou
a casa toda uma bagunça.
Querida,
pare de falar bobagem.
Você está sendo muito mal-educada.
Mestre, não fique bravo.
Olhe.
Mestre,
olhe o braço dela.
Olhe as pernas dela.
Tia, eu estudo medicina.
[Li Ling]
Você acha que eu não sei o que é isso?
Essas marcas foram
causadas por picadas de insetos.
Eu sei muito bem de onde veio essa marca.
Mais de vinte anos atrás,
isso já aconteceu comigo.
Foram marcas de um fantasma.
Naquela época, eu não dei importância.
Depois, quase morri nas
mãos da família Zhang.
Saia daqui agora.
Ou vou chamar a polícia!
Saia!
Li Ling,
eu mesma vou denunciar você
e mandar prender você!
Assim, eles vão até a prisão
para se casar com você!
Tia!
Mestre,
não fique bravo.
Não tem problema.
Por favor.
Prestem atenção, criaturas malignas.
Eu, Senhor Celestial, estou aqui.
Vocês não podem mais ferir inocentes.
Se ousarem voltar a atacar,
pedirei ao Mestre Celestial que intervenha
e faça suas almas
desaparecerem completamente.
Que venha o Senhor Celestial
das Plumas Rubras.
Levante-se.
Senhora,
algum estranho veio aqui recentemente?
Não,
com certeza não.
E a família Zhang,
teve alguma movimentação?
Eles estão organizando o casamento.
Tem muita gente entrando e saindo.
Eles não vieram procurar a senhora?
Mestre,
será que
foi a família Zhang que fez isso?
Tanto a família Zhang
[Mansão Zhang]
Onde ele está?
Para onde ele foi?
O que está acontecendo?
Liang!
Xijiao.
Liang,
o que aconteceu?
Senti tanto a sua falta, Xijiao.
Liang.
Xijiao.
Liang, o que aconteceu?
Acorde.
Liang, acorde!
Xijiao.
Liang!
Liang, volte a si!
Você foi enfeitiçado.
Liang, acorde!
Liang!
Não, não, não.
Liang.
Xijiao.
Liang, você está melhor?
Liang.
Xijiao...
Estou sentindo um aperto no peito.
Sinto que vou morrer.
Não consigo respirar.
Liang!
- Não consigo respirar.
- Liang!
Estou morrendo de calor.
Xijiao.
[Liu Xijiao]
Xijiao,
senti tanto a sua falta.
O que você está escondendo?
Não é nada.
Deixe eu ver.
Eu só escrevi qualquer coisa.
Eu estava só falando por falar,
e você realmente tentou escrever.
O que você trouxe para mim?
Você conseguiu escrever
esses caracteres tão
difíceis de "Liu" e "Jiao".
Por que não consegue
escrever o caractere "Xi"?
Eu aprendi primeiro
os caracteres mais difíceis.
Estou aprendendo dos mais
difíceis para os mais fáceis.
Essa pata de porco está uma delícia.
Então, eu vou ensinar você.
Está bem.
Olhe.
Primeiro escreva um coração.
Do lado direito tem uma casa
e embaixo tem um sol.
Entendi.
Significa
que nós dois temos
um só coração
e vamos morar juntos em uma casa
e passar a vida juntos.
É isso?
Se você não consegue lembrar,
não tem jeito.
Daqui para frente,
não vou mais poder ensinar você.
Por quê?
Eu vou me casar.
Com quem você vai se casar?
Eles não me contaram.
Foi tudo arranjado pela seita.
Disseram que aquele homem é muito velho,
mas a família dele tem dinheiro.
Acho que a seita me
vendeu por um bom preço.
Eu também consegui
juntar um pouco de dinheiro.
Dá para comprar uma porca,
mas ainda não dá para
comprar um porco reprodutor.
Mas eu sei onde vendem
porcos reprodutores.
Depois, vou juntar esses dois porcos
e eles vão ter um monte de leitõezinhos.
Podemos ganhar ainda mais dinheiro.
Trabalhe direitinho aqui
e guarde uma parte maior
do dinheiro que ganhar.
No futuro...
no futuro, com certeza você vai encontrar
uma esposa melhor do que eu.
É verdade.
Com as habilidades que tenho agora,
nem consigo comer uma pata de porco.
Pelo menos o homem
com quem você vai se casar
tem dinheiro.
Ele pode comprar patas de porco para você
e fazer você viver bem.
Nós dois temos que viver bem.
Você precisa viver bem.
[Liu Xijiao]
[Liang]
Você acordou.
O que está fazendo aqui?
Ainda bem que eu vim.
Você foi envenenado.
Só bebendo água você
consegue neutralizar o veneno.
E aí?
Está se sentindo melhor?
Estou muito melhor.
Aquele cara me passou a perna.
Vá embora logo.
Esse golpe,
eu quero ganhar dinheiro sozinho.
Eu acabei de salvar você.
Mas, depois que acordou,
você já mandou eu ir embora.
Mas, falando sério, Liang.
Você realmente tem uma namorada
chamada Liu Xijiao?
Você ficou repetindo
o nome dela agora há pouco.
Meu amor já morreu.
Não há nada para ficar falando.
Você não só ficou repetindo Liu Xijiao,
como também falou de mim.
Você falou
de um caixão.
O que mais eu falei?
Você falou tudo
que devia e que não devia.
Não.
Quero perguntar uma coisa.
Você é mesmo filho do Mestre Fundador?
Eu...
Não diga nada.
Eu não consigo guardar segredo.
Seja você filho dele ou não,
você é meu amigo.
Vou contar a verdade.
O Mestre Fundador encontrou
o caixão de Shangguan Chengming.
Ele suspeitou que você
não fosse filho dele.
Então, ele inventou esse golpe
para fazer você entrar aqui.
Eu só não queria que você
se metesse nessa confusão,
por isso não deixei você vir.
Entendeu?
Este é o caixão de Shangguan Chengming.
Ontem à noite, ele já chegou
às mãos do Mestre Fundador.
Se o caixão chegou ontem à noite,
por que até agora
o Mestre Fundador ainda não
mandou ninguém me procurar?
Afinal, ele é o Mestre Fundador.
Enquanto você aplicava um golpe nele,
na verdade ele também estava
aplicando um golpe em você.
O Mestre Fundador costuma dizer uma coisa:
"Todo mundo tem um ponto fraco.
Se você conseguir agarrar
o ponto fraco de alguém,
é como ter algo
para usar contra essa pessoa."
Você tem algum ponto fraco?
Eu não tenho.
E você e Jiang Feiyan, como estão?
Liang,
já que eu vim,
não vou embora.
Não vou deixar você sozinho.
Bom amigo.
Ah, é mesmo,
aquele mestre
não é uma pessoa simples.
Pelo visto, os problemas da família Li
realmente têm relação com a família Zhang.
Então, onde aquele mestre foi?
O que ele
veio fazer neste lugar deserto?
Montanhas se sucedem
e o rio as circunda.
As águas cristalinas do
rio fazem várias curvas.
Este é um lugar de excelente feng shui.
Feng shui significa
vento e água corrente.
Você consegue andar agora?
Consigo.
Vamos,
vamos até a parte de baixo
do rio dar uma olhada.
Li Ling.
Li Ling?
Ela parece ser sobrinha da Sra. Li.
Saia daqui agora.
Ou vou chamar a polícia!
Saia!
Li Ling,
eu mesma vou denunciar você
e mandar prender você!
Assim, eles vão até a prisão
para se casar com você!
Tia!
Esse boneco de papel parece
um golpe da seita.
Quando fui à casa da
família Li fazer o ritual,
Mestre.
percebi que a Sra. Li
não estava tão maluca assim.
É mesmo,
você tinha razão.
Foram mesmo os insetos que fizeram isso.
Será que foi alguém da seita
que aplicou esse golpe?
Não me diga que acabamos prejudicando
alguém do nosso próprio lado.
Este é o túmulo
ancestral da família Zhang.
É bem possível que seja mesmo
um ritual de aprisionamento da alma.
Liang,
[Xijiao]
Liang!
Liu Xi...
Liang.
Liang!
Aonde você vai?
Vou até a família Zhang
para esclarecer tudo!
Liang,
calma!
Se você for correndo para lá desse jeito,
não vai conseguir descobrir nada.
Você não disse
que esse golpe foi feito contra mim?
Calma.
Li Yingjuan.
Li Yingjuan deve saber muita
coisa sobre a família Zhang.
Vamos perguntar tudo a ela.
Cada dívida tem seu devedor.
Se isso realmente tiver
a ver com a família Zhang,
nem precisa pedir,
eu mesmo vou ajudar você a resolver isso.
Senhora,
o que é esse ritual
de aprisionamento da alma?
Senhora!
Ela não morreu.
Ela desmaiou.
Shangguan Chengming.
Eu sabia que você viria.
O mestre que a família Zhang
encontrou é o Segundo Líder.
Bulezão,
você está em ótima forma.
Meu remédio nem
conseguiu fazer você desmaiar.
Parece que eu peguei leve demais.
E aí?
Está bravo?
Você me viu e nem me chamou de senhor.
Que tal?
Preciso te pedir desculpas?
Estou falando com você.
Você é surdo,
Sha Liang?
Segundo Líder.
Hoje em dia, qualquer um pode
entrar para a seita.
Segundo Líder,
o senhor é muito ganancioso.
Primeiro vai à família Zhang,
depois vai à família Li.
O dinheiro de uma família
só não é suficiente para o senhor?
Você não entende nada.
Isso se chama golpe dos dois lados.
Não é simplesmente ganhar
dinheiro dos dois lados?
O que há de difícil nisso?
Esse golpe foi ensinado
pelo antigo Mestre Fundador.
O atual Mestre Fundador
só conseguiu assumir
o cargo de líder supremo
depois de aprender esse golpe.
Segundo Líder, parabéns.
Se esse golpe dos dois
lados é tão importante,
então por que a família Li me procurou?
O golpe dos dois lados
exige matar alguém.
Você teria coragem?
Jovem,
esse ritual de aprisionamento da alma
consiste em colocar uma pessoa viva
dentro desse tanque de água.
Depois,
afogá-la
com as próprias mãos.
Cinquenta anos atrás,
a família Li vivia criando problemas
para o nosso antigo Mestre Fundador.
Aprisione a alma.
O antigo Mestre Fundador
só recorreu a esse ritual de aprisionamento
da alma porque não teve escolha.
Todos esses anos,
não foi só a alma da Srta. Zhang
que ficou presa, não é?
Tanto a família Zhang
quanto a família Li
tiveram muitas mortes.
Esse ritual de aprisionamento
da alma funciona todas as vezes?
Depois que fizeram esse ritual,
o filho mais velho da família Li,
Li Yingfu,
subiu rapidamente na vida
e conseguiu um cargo oficial.
Basta funcionar uma vez
para todos acreditarem
que foi graças ao ritual
de aprisionamento da alma.
A família Zhang invejava a família Li.
Fantasmas malignos
atacam os fantasma pobres.
A família Zhang também procurava
o Mestre Fundador para fazer esse
ritual de aprisionamento da alma.
Então, o Mestre Fundador aproveitou para
transformar os rituais de aprisionamento
da alma das famílias Zhang e Li
em um golpe dos dois lados.
Eu respeito
o antigo Mestre Fundador.
Mas o atual Mestre Fundador
é ainda mais habilidoso.
Ele fez com que as famílias Zhang e Li,
que eram amigas há gerações,
passassem a desconfiar,
sentir inveja
e odiar uma à outra.
Os desejos dentro deles
ficaram cada vez mais entrelaçados,
como as algas no fundo do rio.
Quanto mais eles se odeiam,
mais dinheiro a seita ganha.
Só tenho curiosidade sobre uma coisa.
Esse ritual de aprisionamento
da alma já dura cinquenta anos.
A família Zhang e a família Li
prenderam a alma de tantas moças.
Como isso nunca veio à tona?
Boa pergunta.
Hoje,
vou explicar tudo para você.
Na verdade, não foram apenas as moças
das famílias Zhang e Li
que tiveram as almas aprisionadas.
Também houve
as moças da filial Yuehaitang.
É uma pena o que
aconteceu com essas moças.
Eram todas jovens vivas,
mas suas vidas valiam menos do que os cães
usados nos golpes da seita.
Às vezes, fico pensando
que a Quinta Líder
é realmente cruel.
Estamos juntos...
Sha Liang!
Shangguan Chengming!
Ele enlouqueceu?
Escute bem,
fique de olho nele!
Esse golpe é um ritual
transmitido pela Seita Tianxiang!
Se você ousar fazer alguma coisa,
o Mestre Fundador vai matar você!
Jiang Feiyan!
Jiang Feiyan, apareça!
O que está gritando?
Jiang Feiyan,
sua mulher cruel!
Liang!
Você não fez nada para salvar
os membros da seita!
Todo aquele licor de sangue na sala
de culto foi dado aos cães?!
Liang, acalme-se!
Eu não consigo me acalmar!
A mulher que eu amava
morreu sem explicação!
Foi tudo culpa dela!
Por que você está fazendo
esse escândalo aqui?
O que ele está falando?
A filial Yuehaitang
já teve uma moça chamada Liu Xijiao?
Sim, havia uma moça com esse nome.
E também Lin Waner e Song Xuee.
E muitas outras.
Tudo isso foi planejado pela seita.
Você aprisionou a alma de todas elas?
Sim.
Fui eu mesma que fiz
isso com cada uma delas.
Com que direito você vem me questionar?
Vá embora agora.
Você é cruel demais!
Liang!
Como está a família Zhang agora?
O casamento e o ritual
já foram todos organizados.
Shangguan Chengming
também já entrou no golpe.
Dê uma boa instrução a ele.
Sim.
Mas, com você na família Zhang,
eu fico tranquilo.
Ah, é mesmo.
Arranjei uma coisa para você.
É um vaso Xuande.
A qualidade é melhor que a do seu, não é?
Sim.
Muito melhor, senhor.
Senhor,
só o senhor
se lembra do que eu gosto.
Eu realmente gostei muito deste vaso.
Se você gostou, fique com ele.
Sexto chegou.
Senhor, vou me retirar.
Tá.
Senhor.
Shangguan Chengming
foi procurar Jiang Feiyan.
Os protagonistas já chegaram.
Agora o espetáculo pode começar.
[Mansão Zhang]
[Zhang Yinhua]
Chegou!
Parabéns!
Sr. Zhang, Sr. Yuanfan chegou.
[Zhang Yuanfan]
Parabéns!
Primeiro, reverenciem o Céu e a Terra!
Segundo, reverenciem os pais!
Agora, reverenciem um ao outro!
A noiva vai oferecer o chá.
Parabéns, Sr. Zhang!
Parabéns, parabéns!
Quando você chegar ao outro mundo,
vou queimar muito
dinheiro de papel para você.
Você precisa abençoar minha família
para que tenhamos riqueza,
prosperidade, felicidade,
longevidade e saúde.
Aprisione a alma!
O ritual terminou.
Sr. Zhang, parabéns
por ganhar mais dez anos de vida.
Eu me recuperei.
Eu senti.
Eu senti!
[Li Ling]
[Mansão Li]
Esse golpe precisa parecer
exatamente como se tivesse sido concluído.
Por isso, aquelas moças
precisam entrar no tanque.
Porque as pessoas que pagaram
querem verificar se elas
realmente morreram.
Na verdade,
o prego que aprisiona a alma
foi um prego falso
que pedi ao Quarto Líder para
preparar com antecedência.
Quando é pregado, não causa a morte.
É usado para enganar aquelas pessoas.
Então isso significa
que Liu Xijiao ainda está viva.
Onde ela está?
Mesmo que eu conte,
você não pode ir procurá-la.
Pelas regras da Seita Tianxiang,
você deve saber muito bem
o que eles fariam comigo
e com as moças
que deixaram a seita.
Então
você tem salvado essas
moças esse tempo todo?
Elas tiveram uma vida difícil.
Alguém
precisa ajudá-las.
Mas,
como você entrou nesse golpe?
Foi o Mestre Fundador
que providenciou isso.
Yan,
onde você foi?
Shangguan Chengming está no golpe,
fiquei preocupado.
E, quando você não está aqui,
fico ainda mais inquieto.
Segundo Líder,
fui preparar alguma coisa
para acompanhar a bebida.
Yan, você é muito bom para mim.
Yan,
se
um dia
ficarmos juntos,
como vai ser gostoso
fazer as refeições assim.
Coma logo.
Sr. Zhang!
Beba água.
Sr. Zhang, isso...
Acabei de terminar o ritual.
Por que meu corpo
está ficando cada vez mais fraco?
Isso...
Sr. Zhang.
Onde ela está?
Onde está Li Ling?
Isso...
Vou agora mesmo
pegar aquele golpista!
Venham comigo!
Quem são vocês?
Como ousam usar armas
dentro da mansão da família Zhang?
Chega de conversa!
Levem ela embora!
Não toquem nela!
Peguem eles!
Segundo Líder!
Levem eles embora.
Andem!
Rápido!
Venham,
bebam água.
Não se preocupem.
Quando o barco chegar,
Chengming vai falar com o capitão
e levar vocês para fora de Cidade Yu.
Vai ficar tudo bem.
Beba água.
[Prévia do próximo episódio]
Segundo Líder, o que você pretende fazer?
Se ele continuar vivo,
vai acabar prejudicando você.
Segundo Líder!
Jiang Feiyan salvou Li Ling.
Ela estragou o golpe.
Entre Li Ling e Feiyan,
você só pode salvar uma.
Feiyan!
Cuidado!
Segundo Líder,
olhe direito, sou eu!
Cara,
é você que eu quero matar!
Interessante.
Quando o peixe vai morder a isca?